### 2025-05-24 paper/paper.tex
add sign

\renewcommand{\arraystretch}{1.5} % 设置行高
\begin{tabularx}{0.87\textwidth}{|X|X|X|X|}
    \hline
    学生姓名 &   & 学号 &  \\
    \hline
    院系 &   & 专业 &  \\
    \hline
    指导教师 &    & 职称 & \\
    \hline
    毕业论文题目 & \multicolumn{3}{l|}{} \\
    \hline
    导师是否同意参加毕业论文答辩 & &建议成绩（可选填） & \\
    \hline
    \vspace{3cm} 导师评语 \newline \rule{0pt}{10cm} & \multicolumn{3}{|p{0.6\textwidth}|}{（包括但不限于对论文选题意义、行文逻辑、专业素养、学术规范以及是否符合培养方案目标等方面评价）\newline \rule{0pt}{12cm} \vfill  导师签名：\hspace{2.5cm} \underline{\hspace{1.5cm}} 年 \underline{\hspace{0.5cm}} 月 \underline{\hspace{0.5cm}} 日} \\ 
    \hline
\end{tabularx}

@@

\hfill 论文作者签名：\underline{\hspace{3cm}}

@@

\hfill 日期：\underline{\hspace{2cm}} 年 \underline{\hspace{1cm}} 月 \underline{\hspace{1cm}} 日

@@

\hfill 论文作者签名：\underline{\hspace{3cm}} \hspace{2em} 导师签名：\underline{\hspace{3cm}}

>>>>

\renewcommand{\arraystretch}{1.5} % 设置行高
\begin{tabularx}{0.87\textwidth}{|X|X|X|X|}
    \hline
    学生姓名 &   & 学号 &  \\
    \hline
    院系 &   & 专业 &  \\
    \hline
    指导教师 &    & 职称 & \\
    \hline
    毕业论文题目 & \multicolumn{3}{l|}{} \\
    \hline
    导师是否同意参加毕业论文答辩 & &建议成绩（可选填） & \\
    \hline
    \vspace{3cm} 导师评语 \newline \rule{0pt}{10cm} & \multicolumn{3}{|p{0.6\textwidth}|}{（包括但不限于对论文选题意义、行文逻辑、专业素养、学术规范以及是否符合培养方案目标等方面评价）\newline \rule{0pt}{11cm} \vfill  导师签名：\raisebox{-0.2\height}{\includegraphics[height=1.2cm]{images/sign.jpg}} \underline{\hspace{1.5cm}} 年 \underline{\hspace{0.5cm}} 月 \underline{\hspace{0.5cm}} 日} \\ 
    \hline
\end{tabularx}

@@

\hfill 论文作者签名：\raisebox{-0.5\height}{\includegraphics[height=3cm]{images/插画.png}}

@@

\hfill 日期：\raisebox{-0.3\height}{\includegraphics[height=1.2cm]{images/2025.png}} 年 \raisebox{-0.3\height}{\includegraphics[height=1.2cm]{images/5.png}} 月 \raisebox{-0.3\height}{\includegraphics[height=1.2cm]{images/24.png}} 日

@@

\hfill 论文作者签名：\raisebox{-0.5\height}{\includegraphics[height=3cm]{images/插画.png}} \hspace{2em} 导师签名：\raisebox{-0.3\height}{\includegraphics[height=1cm]{images/sign.jpg}}
